Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 可以控制附件的下载、分享、保存到知识（不包含用户自行上传的附件）
source: Control the download, sharing and saving of attachments to knowledge (attachments uploaded by users excluded)
ja: ナレッジへの添付ファイルのダウンロード、共有、保存を制御できる（ユーザー自身がアップロードした添付ファイルは含まれない）
zh_hans: 可以控制附件的下载、分享、保存到知识（不包含用户自行上传的附件）
zh_hant: 可以控製附件的下載、分享、保存到知識（不包含用戶自行上傳的附件）

# 在视图上呈现流程名称、状态、节点负责人、节点开始、剩余时间、发起人、发起时间
source: The current workflow name, status, node owner, node start, remaining time, creator, and creation time are displayed on the image.
ja: プロセス名、ステータス、ノードリーダー、ノードスタート、残り時間、イニシエータ、開始時間をビューに表示する。
zh_hans: 在视图上呈现流程名称、状态、节点负责人、节点开始、剩余时间、发起人、发起时间
zh_hant: 在視圖上呈現流程名稱、狀態、節點負責人、節點開始、剩餘時間、發起人、發起時間

# 修改失败，请稍后再试！
source: Modification failed. Please try again later!
ja: 修正に失敗しました、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 修改失败，请稍后再试！
zh_hant: 修改失敗，請稍後再試！

# 审批
source: Approval
ja: 承認
zh_hans: 审批
zh_hant: 審核意見

# 所有视图
source: All views
ja: すべてのビュー
zh_hans: 所有视图
zh_hant: 所有視圖

# %0个视图
source: %0 Views
ja: %0 ビュー
zh_hans: %0个视图
zh_hant: %0個視圖

# %0个视图下的记录
source: Records of %0 views
ja: 表示中のレコード数 %0
zh_hans: %0个视图下的记录
zh_hant: %0個視圖下的記錄

# 关闭%0
source: Off %0
ja: 閉じる %0
zh_hans: 关闭%0
zh_hant: 關閉%0

# 关闭后，已经分享的链接将会失效无法访问
source: After switching it off, the shared link will be invalid to access.
ja: 閉鎖されると、すでに共有されているリンクにはアクセスできなくなります
zh_hans: 关闭后，已经分享的链接将会失效无法访问
zh_hant: 關閉後，已經分享的鏈接將會失效無法訪問

# 设置启用的系统功能和使用范围
source: Set enabled system functions and usage scope
ja: 有効なシステム機能および使用範囲を設定する
zh_hans: 设置启用的系统功能和使用范围
zh_hant: 設置啟用的系統功能和使用範圍

# 批量操作中的导出功能需额外设置
source: Additional settings are required for the export function in batch operations
ja: 一括操作での書き出し機能には、別途設定が必要です
zh_hans: 批量操作中的导出功能需额外设置
zh_hant: 批量操作中的導出功能需額外設置

# 仅系统角色可见（包含管理员、运营者、开发者）
source: Visible only to system roles (including admin, operator and developer)
ja: システムロール（管理者、オペレーター、開発者を含む）のみが閲覧できる。
zh_hans: 仅系统角色可见（包含管理员、运营者、开发者）
zh_hant: 僅系統角色可見（包含管理員、運營者、開發者）

# 展开
source: Expand
ja: 展開
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# 仅系统角色
source: Only system roles
ja: システムの役割のみ
zh_hans: 仅系统角色
zh_hant: 僅系統角色

# 所有用户
source: All users
ja: 全ユーザー
zh_hans: 所有用户
zh_hant: 所有用戶

# 应用于指定的视图下的记录
source: Apply to records in specified views
ja: 指定したビューの下にあるレコードに適用する
zh_hans: 应用于指定的视图下的记录
zh_hant: 應用於指定的視圖下的記錄

source: System ID is the system field used to generate the serial number in the previously created worksheet, which was automatically added 1 for each record added and could only be used in the workflow. It has now been replaced by the Auto Number field and newly created worksheets no longer contain this field. If you have not used this field, it can be removed to improve worksheet performance.
ja: システム番号は、以前に作成されたワークシートでシリアル番号を生成するために使用されたシステムフィールドで、レコードが追加されるたびに自動的に+1され、ワークフローでのみ使用することができました。現在はAuto Numberフィールドに置き換えられており、新しく作成されたワークシートにはこのフィールドが含まれなくなりました。このフィールドを使用していない場合は、削除することで、データ量が多いときのワークシートのパフォーマンスを向上させることができます。
zh_hans: 系统编号为之前创建的工作表中用于生成序号的系统字段，每增加一条记录时自动+1，仅在工作流中可以使用此字段。现在已被自动编号字段代替，新创建的工作表不再包含此字段。如果你未使用过此字段，可以删除以提升在大数据量时的工作表性能
zh_hant: 系統編號為之前創建的工作表中用於生成序號的系統字段，每增加一條記錄時自動+1，僅在工作流中可以使用此字段。現在已被自動編號字段代替，新創建的工作表不再包含此字段。如果你未使用過此字段，可以刪除以提昇在大數據量時的工作表性能

# 创建打印模板
source: Create printing template
ja: プリントテンプレートの作成
zh_hans: 创建打印模板
zh_hant: 創建打印模板

# 通过系统默认打印创建
source: Create using system default printing
ja: システムデフォルトの印刷で作成される
zh_hans: 通过系统默认打印创建
zh_hant: 通過系統默認打印創建

# 条形码打印
source: Bar Code Printing
ja: バーコード印刷
zh_hans: 条形码打印
zh_hant: 條形碼打印

# 二维码打印
source: QR Code Printing
ja: QRコード印刷
zh_hans: 二维码打印
zh_hant: 二維碼打印

# 上传word模板
source: Upload Word template
ja: ワードテンプレートのアップロード
zh_hans: 上传word模板
zh_hant: 上傳word模板

# 使用范围：所有记录
source: Usable for: All records
ja: 使用範囲：すべての記録
zh_hans: 使用范围：所有记录
zh_hant: 使用範圍：所有記錄

# 使用范围：未指定视图
source: Usable for: Unspecified images
ja: 使用範囲：ビュー指定なし
zh_hans: 使用范围：未指定视图
zh_hant: 使用範圍：未指定視圖

# 使用范围：%0视图
source: Usable for: %0 images
ja: 使用範囲：%0 ビュー
zh_hans: 使用范围：%0视图
zh_hant: 使用範圍：%0視圖

# 打印尺寸
source: Printing Size
ja: プリントサイズ
zh_hans: 打印尺寸
zh_hant: 打印尺寸

# 创建方式
source: Creation Method
ja: 作成方法
zh_hans: 创建方式
zh_hant: 創建方式

# word模版
source: Word Template
ja: ワードテンプレート
zh_hans: word模版
zh_hant: word模版

# 保存系统打印的配置为模板，或上传word模板自由定义记录打印的样式。
source: Save the configuration of system printing as a template, or upload Word template to customize printing style.
ja: システム印刷の設定をテンプレートとして保存したり、ワードテンプレートをアップロードして、記録印刷のスタイルを自由に定義することができます。
zh_hans: 保存系统打印的配置为模板，或上传word模板自由定义记录打印的样式。
zh_hant: 保存系統打印的配置為模板，或上傳word模板自由定義記錄打印的樣式。

# 暂无打印模板
source: No printing template yet
ja: プリントテンプレートはありません
zh_hans: 暂无打印模板
zh_hant: 暫無打印模板

# 条码打印
source: Barcode Printing
ja: バーコード印刷
zh_hans: 条码打印
zh_hant: 條碼打印

# 基础设置
source: Basic settings
ja: ベーシックセッティング
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 一般設定

# 设置提交表单的文案和操作
source: Set the text and actions for form submission
ja: フォーム送信のテキストとアクションを設定する
zh_hans: 设置提交表单的文案和操作
zh_hant: 設置提交表單的文案和操作

# 设置标题字段、记录名称、字段别名
source: Set title field, record name and field alias
ja: ヘッダーフィールド、レコード名、フィールドエイリアスの設定
zh_hans: 设置标题字段、记录名称、字段别名
zh_hant: 設置標題字段、記錄名稱、字段別名

# 高级设置
source: advanced settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# 当满足条件时，变更字段的状态或提示错误
source: When the condition is met, change the status of some field or prompt an error
ja: 条件を満たすと、フィールドの状態を変更したり、エラーを表示したりします。
zh_hans: 当满足条件时，变更字段的状态或提示错误
zh_hant: 當滿足條件時，變更字段的狀態或提示錯誤

# 自定义记录打印时的样式
source: Customize your printing style
ja: 印刷時のレコードのスタイルをカスタマイズできる
zh_hans: 自定义记录打印时的样式
zh_hant: 自定義記錄打印時的樣式

# 自定义工作表索引以加快检索速度
source: Customize worksheet indexes to speed up searches
ja: ワークシートのインデックスをカスタマイズして検索を高速化する
zh_hans: 自定义工作表索引以加快检索速度
zh_hant: 自定義工作表索引以加快檢索速度

# 继续创建
source: Continue to create
ja: 作り続ける
zh_hans: 继续创建
zh_hant: 繼續創建

# 按钮名称
source: Button name
ja: ボタン名
zh_hans: 按钮名称
zh_hant: 按鈕名稱

# 修改失败，请稍后再试
source: Modification failed, please try again later
ja: 修正に失敗しました、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 修改失败，请稍后再试
zh_hant: 修改失敗，請稍後再試

# 修改按钮名称
source: Modify button name
ja: ボタン名の変更
zh_hans: 修改按钮名称
zh_hant: 修改按鈕名稱

# 提交后：
source: After submission.
ja: 提出後。
zh_hans: 提交后：
zh_hant: 提交後：

# 视图：
source: Table view allows cells to be edited in-line, Kanban, Hierarchy, and Gallery views allow text and check box to be modified directly on the card
ja: 見ることができます。
zh_hans: 视图：
zh_hant: 視圖

# 表单标题
source: Form title
ja: フォームタイトル
zh_hans: 表单标题
zh_hant: 表單標題

# 创建记录
source: New record
ja: レコードを作成する
zh_hans: 创建记录
zh_hant: 創建記錄

# 提交按钮
source: Submit button
ja: 送信ボタン
zh_hans: 提交按钮
zh_hant: 提交按鈕

# 更多设置
source: More settings
ja: その他の設定
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設置

# 存草稿
source: Save as draft
ja: ドラフト保存
zh_hans: 存草稿
zh_hant: 存草稿

# 在表单中显示存草稿按钮，草稿数据在下次打开时可以继续编辑并提交
source: The Save Draft button is displayed in the form, and the draft data can be edited and submitted next time it is opened
ja: フォームにSave Draftボタンを表示し、下書きデータを次回開いたときに編集して送信できるようにする。
zh_hans: 在表单中显示存草稿按钮，草稿数据在下次打开时可以继续编辑并提交
zh_hant: 在表單中顯示存草稿按鈕，草稿數據在下次打開時可以繼續編輯並提交

# 显示“继续创建时，保留上次提交内容”选项
source: Show the "Keep last submission when continuing to create" option
ja: オプション "作成続行時に前回の投稿を保持する "を表示する。
zh_hans: 显示“继续创建时，保留上次提交内容”选项
zh_hant: 顯示“繼續創建時，保留上次提交內容”選項

# 启用后，当按钮的提交方式为“提交后继续创建下一条”时，可以在提交记录时选择自动填充上次提交的内容。适合需要连续填报相似数据时的场景
source: When enabled, you can choose to automatically populate the last submission when submitting a record when the submission method of the button is "Submit and continue to create the next entry". Suitable for scenarios where similar data needs to be filled in successively
ja: 有効にすると、ボタンの投稿方法が「投稿して次のエントリーを作成するために続ける」である場合に、レコードを投稿する際に最後の投稿を自動的に入力するように選択することができます。類似のデータを継続的に入力する必要があるシナリオに最適です。
zh_hans: 启用后，当按钮的提交方式为“提交后继续创建下一条”时，可以在提交记录时选择自动填充上次提交的内容。适合需要连续填报相似数据时的场景
zh_hant: 啟用後，當按鈕的提交方式為“提交後繼續創建下一條”時，可以在提交記錄時選擇自動填充上次提交的內容。適合需要連續填報相似數據時的場景

# 需要先设置一个“提交后继续创建下一条”的按钮
source: You need to set a "Submit to continue creating the next entry" button first
ja: 最初に「次のエントリーを作成するために送信する」ボタンを設定する必要がある
zh_hans: 需要先设置一个“提交后继续创建下一条”的按钮
zh_hant: 需要先設置一個“提交後繼續創建下一條”的按鈕

# 功能正在开发中，敬请期待…
source: Features coming soon…
ja: 機能は開発中です、ご期待ください・・・。
zh_hans: 功能正在开发中，敬请期待…
zh_hant: 功能正在開發中，敬請期待…

# @用户
source: @User
ja: アットユーザー
zh_hans: @用户
zh_hant: 用戶

# 输入@
source: Enter@
ja: @を入力
zh_hans: 输入@
zh_hant: 請輸入使用者名

# @工作表全体成员
source: @Worksheet members
ja: worksheetの全メンバー
zh_hans: @工作表全体成员
zh_hant: @工作表全體成員

# @记录全体成员
source: @All Participated
ja: RecordAllMembers（アットレコードオールメンバーズ
zh_hans: @记录全体成员
zh_hant: @記錄全體成員

# 回复%0
source: Reply %0
ja: 返信 %0
zh_hans: 回复%0
zh_hant: 回复%0

# 更多操作
source: More Options
ja: その他のアクション
zh_hans: 更多操作
zh_hant: 更多操作

# 新应用仅您自己可见，请在“人员设置”将角色分配给协作者，再开始使用。
source: The new app is only visible to you. Assign roles to collaborators in “User Settings” to get started.
ja: 新しいアプリケーションは自分にしか見えないので、使い始める前に「人の設定」で協力者に役割を割り当ててください。
zh_hans: 新应用仅您自己可见，请在“人员设置”将角色分配给协作者，再开始使用。
zh_hant: 新應用僅您自己可見，請在“人員設置”將角色分配給協作者，再開始使用。

# 知晓了
source: Got it!
ja: 知ること
zh_hans: 知晓了
zh_hant: 知曉了

# 应用操作
source: Actions in app
ja: アプリケーション操作
zh_hans: 应用操作
zh_hant: 應用操作

# 取消标星
source: Unmark
ja: マークなし
zh_hans: 取消标星
zh_hant: 取消標星

# 标星
source: Mark
ja: スーパースター
zh_hans: 标星
zh_hant: 標星

# 人员管理
source: Personnel management
ja: ピープルマネジメント
zh_hans: 人员管理
zh_hant: 人員管理

# 不显示应用隐藏项
source: Do not show hidden options in app
ja: アプリケーションの非表示項目を表示しない
zh_hans: 不显示应用隐藏项
zh_hant: 不顯示應用隱藏項

# 显示应用隐藏项
source: Show hidden options in app
ja: アプリケーションの非表示項目を表示する
zh_hans: 显示应用隐藏项
zh_hant: 顯示應用隱藏項

# 您没有可安装模板的组织
source: You do not have any organization to install templates
ja: のテンプレートをインストールする組織はありません。
zh_hans: 您没有可安装模板的组织
zh_hant: 您沒有可安裝模板的組織

# 从模板库添加
source: Add from Template Library
ja: テンプレートライブラリから追加
zh_hans: 从模板库添加
zh_hant: 從模板庫添加

# 自定义创建
source: Custom
ja: カスタムクリエーション
zh_hans: 自定义创建
zh_hant: 自定義創建

# 添加应用
source: Add app
ja: アプリケーションを追加する
zh_hans: 添加应用
zh_hant: 添加應用

# 创建自定义应用请前往%0。
source: Please proceed to %0 to create your app.
ja: カスタムアプリケーションを作成する場合は、%0.にアクセスしてください。
zh_hans: 创建自定义应用请前往%0。
zh_hant: 創建自定義應用請前往%0。

# 明道云PC端
source: Mingdao on PC
ja: ミンドクラウドPC
zh_hans: 明道云PC端
zh_hant: 明道云PC端

# 我知道了
source: OK, thank you
ja: そういうことか
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 搜索应用
source: Search Application
ja: アプリケーションの検索
zh_hans: 搜索应用
zh_hant: 搜索應用

# 全部应用
source: All Apps
ja: すべてのアプリケーション
zh_hans: 全部应用
zh_hant: 全部應用

# 已到期
source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已到期
zh_hant: 已到期

# 所有组织
source: All organizations
ja: すべての組織
zh_hans: 所有组织
zh_hant: 所有組織

# 暂无与外部协作者的应用
source: No application with external collaborators at this time
ja: 現在、外部協力者とのアプリケーションはありません
zh_hans: 暂无与外部协作者的应用
zh_hant: 暫無與外部協作者的應用

# 创建或申请加入一个组织，开始创建应用
source: Create or apply to join an organization and start creating apps
ja: 組織への参加、アプリケーションの作成を開始します。
zh_hans: 创建或申请加入一个组织，开始创建应用
zh_hant: 創建或申請加入一個組織，開始創建應用

# 暂无任何应用，请选择从应用库添加应用开始使用
source: No app yet. You can choose to start by adding apps from the app library.
ja: 利用可能なアプリはありません。ライブラリからアプリの追加を選択して開始してください
zh_hans: 暂无任何应用，请选择从应用库添加应用开始使用
zh_hant: 暫無任何應用，請選擇從應用庫添加應用開始使用

# 您暂无权限添加应用，请联系管理员进行添加使用
source: You do not have permission to add the application, please contact the administrator to add the use
ja: アプリケーションを追加する権限がないため、管理者に連絡して追加してください。
zh_hans: 您暂无权限添加应用，请联系管理员进行添加使用
zh_hant: 您暫無權限添加應用，請聯繫管理員進行添加使用

# 感谢你尝试安装明道云！我们精心挑选了两个初始应用，供您体验。
source: Thank you for trying Mingdao! We have selected two initial apps for you to experience.
ja: Mindo Cloudのインストールをお試しいただき、ありがとうございます。今回は、初期アプリケーションを2つ厳選し、体験していただきました。
zh_hans: 感谢你尝试安装明道云！我们精心挑选了两个初始应用，供您体验。
zh_hant: 感謝你嘗試安裝明道云！我們精心挑選了兩個初始應用，供您體驗。

# 您也可从模板库添加一个应用
source: You can also add apps from the Template Library.
ja: テンプレートライブラリからアプリケーションを追加することも可能です
zh_hans: 您也可从模板库添加一个应用
zh_hant: 您也可從模板庫添加一個應用

# 筛选与排序
source: Filter & Sort
ja: フィルタリングとソート
zh_hans: 筛选与排序
zh_hant: 篩選與排序

# 打开链接
source: Open links
ja: オープンリンク
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 打開鏈接

# 知识中心文件不存在或您没有查看权限
source: Knowledge Center has no file or you do not have permission to view it.
ja: ナレッジセンターのドキュメントが存在しないか、閲覧する権限がない。
zh_hans: 知识中心文件不存在或您没有查看权限
zh_hant: 知識中心文件不存在或您沒有查看權限

# 打开%0
source: Open %0
ja: オープン %0
zh_hans: 打开%0
zh_hant: 打開%0

# 没有内容
source: No content
ja: コンテンツなし
zh_hans: 没有内容
zh_hant: 沒有內容

# 查看记录
source: View records
ja: 記録を見る
zh_hans: 查看记录
zh_hant: 查看記錄

# 预览模式下，不能操作
source: In preview mode, you cannot operate
ja: プレビューモードでは操作できません
zh_hans: 预览模式下，不能操作
zh_hant: 預覽模式下，不能操作

# 参与讨论...
source: Participate in the discussion...
ja: ディスカッションに参加する...
zh_hans: 参与讨论...
zh_hant: 參與討論...

# 待审核
source: Pending
ja: 承認待ち
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# (创建者)
source: (Creator)
ja: (作成者)
zh_hans: (创建者)
zh_hant: (創建者)

# 普通成员
source: Normal member
ja: 一般会員
zh_hans: 普通成员
zh_hant: 普通成員

# 组织门牌号 %0
source: Organizational door number %0
ja: 組織的なドア番号 %0
zh_hans: 组织门牌号 %0
zh_hant: 組織門牌號 %0

# (可用于邀请其他人加入该网络)
source: (Used to invite others to join the network)
ja: (ネットワークに参加するために他人を招待するのに使用できます)
zh_hans: (可用于邀请其他人加入该网络)
zh_hant: (可用於邀請其他人加入該網絡)

# %0 到期
source: Expire on %0
ja: %0 締切日
zh_hans: %0 到期
zh_hant: %0 到期

# 您未拥有任何组织，创建或申请加入组织
source: You do not own any organization, create or apply to join an organization
ja: 組織を所有していない、組織を作成していない、組織への参加を申請していない
zh_hans: 您未拥有任何组织，创建或申请加入组织
zh_hant: 您未擁有任何組織，創建或申請加入組織

# 帮助中心
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# 确认删除应用吗？
source: Are you sure to delete the app?
ja: アプリケーションの削除を確認する？
zh_hans: 确认删除应用吗？
zh_hant: 確認刪除應用嗎？

# 应用下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复，请确认是否执行此操作！
source: All configurations and data of the app will be permanently deleted and cannot be recovered. Please confirm whether to perform this operation!
ja: アプリケーションの下にあるすべての設定とデータは永久に削除され、回復することはできませんので、このアクションを実行する場合は、確認してください
zh_hans: 应用下所有配置和数据将被永久删除，不可恢复，请确认是否执行此操作！
zh_hant: 應用下所有配置和數據將被永久刪除，不可恢復，請確認是否執行此操作！

# 应用名称错误
source: App name error
ja: アプリケーション名エラー
zh_hans: 应用名称错误
zh_hant: 應用名稱錯誤

# 输入应用名称以确定删除
source: Enter the app name to confirm deletion
ja: 削除を確認するためにアプリケーション名を入力する
zh_hans: 输入应用名称以确定删除
zh_hant: 輸入應用名稱以確定刪除

# 可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
source: Able to configure the App
ja: アプリを構成し、アプリにあるすべてのデータと人員を管理する
zh_hans: 可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
zh_hant: 可以配置應用，管理應用下所有數據和人員

# 系统
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# 待处理的申请
source: Pending applications
ja: 申請中
zh_hans: 待处理的申请
zh_hant: 待處理的申請

# 删除应用并退出
source: Delete application and exit
ja: アプリケーションを削除して終了する
zh_hans: 删除应用并退出
zh_hant: 刪除應用並退出

# 删除草稿成功
source: Draft deleted successfully
ja: 下書きの削除に成功
zh_hans: 删除草稿成功
zh_hant: 刪除草稿成功

# 删除草稿失败
source: Failed to delete draft
ja: 草稿の削除に失敗しました
zh_hans: 删除草稿失败
zh_hant: 刪除草稿失敗

# 共%0条
source: Total %0 records
ja: 合計 %0 記事
zh_hans: 共%0条
zh_hant: 共%0條

# 暂无草稿
source: No drafts yet
ja: ドラフトなし
zh_hans: 暂无草稿
zh_hant: 暫無草稿

# 切换组织
source: Switching Organizations
ja: 組織の切り替え
zh_hans: 切换组织
zh_hant: 切換組織

# 退出登录
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出會員

# 已读
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# 搜索记录名称
source: Search for record name
ja: レコード名で検索
zh_hans: 搜索记录名称
zh_hant: 搜索記錄名稱

# 暂无内容
source: No records yet
ja: データなし
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# 待审批
source: Pending
ja: 承認待ち
zh_hans: 待审批
zh_hant: 待審批

# 待填写
source: To fill in
ja: 記入待ち
zh_hans: 待填写
zh_hant: 待填寫

# 我发起的
source: I triggered
ja: 私の申請
zh_hans: 我发起的
zh_hant: 我發起的

# 已完成
source: Completed
ja: 完成済み
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 已处理
source: Processed
ja: ハンドレッド
zh_hans: 已处理
zh_hant: 已處理

# 请先勾选需要处理的审批
source: Please check the item(s) first
ja: 最初に処理する必要がある承認にチェックを入れてください。
zh_hans: 请先勾选需要处理的审批
zh_hant: 請先勾選需要處理的審批

# 批量处理
source: Batch processing
ja: バッチ処理
zh_hans: 批量处理
zh_hant: 批量處理

# 包含需要%0个需要签名的审批事项
source: Contain %0 items that require signature
ja: 署名を必要とする %0 の承認が含まれる
zh_hans: 包含需要%0个需要签名的审批事项
zh_hant: 包含需要%0個需要簽名的審批事項

# 请填写签名
source: Please fill in the signature
ja: サインをご記入ください
zh_hans: 请填写签名
zh_hant: 請填寫簽名

# 通过
source: Approve
ja: 許可
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 全选%0条可批量审批的记录
source: Select all %0 records that can be batch approved
ja: 一括承認が可能な %0 レコードをすべて選択します。
zh_hans: 全选%0条可批量审批的记录
zh_hant: 全選%0條可批量審批的記錄

# 没有允许批量审批的记录，请打开记录逐条审批
source: There is no record that allows batch approval, please open the record to approve one by one
ja: 一括承認が可能なレコードはありませんので、1つずつ承認用のレコードを開いてください
zh_hans: 没有允许批量审批的记录，请打开记录逐条审批
zh_hant: 沒有允許批量審批的記錄，請打開記錄逐條審批

# （已选择%0/%1条）
source: (%0/%1 bars have been selected)
ja: (%0/%1記事選択)
zh_hans: （已选择%0/%1条）
zh_hant: （已選擇%0/%1條）

# （已加载%0条）
source: (Loaded %0 articles)
ja: (ロードされた %0 の記事)
zh_hans: （已加载%0条）
zh_hant: （已加載%0條）

# 否决
source: Reject
ja: 却下
zh_hans: 否决
zh_hant: 否決

# 提交记录
source: Submit the records
ja: レコードを提出する
zh_hans: 提交记录
zh_hant: 提交記錄

# 已催办
source: Urged
ja: リマインド
zh_hans: 已催办
zh_hant: 已催辦

# 催办
source: Urge
ja: リマインダー
zh_hans: 催办
zh_hant: 催辦

# 提交中...
source: Submitting…
ja: 投稿中...
zh_hans: 提交中...
zh_hant: 提交中...

# 流程已关闭或删除
source: Workflow has been closed or deleted
ja: プロセスが終了または削除された
zh_hans: 流程已关闭或删除
zh_hant: 流程已關閉或刪除

# 记录添加成功
source: Record added successfully
ja: レコードの追加に成功
zh_hans: 记录添加成功
zh_hant: 記錄添加成功

# 记录保存成功
source: Record saved successfully
ja: 成功する記録管理
zh_hans: 记录保存成功
zh_hant: 記錄保存成功

# 记录添加失败
source: Failed to add the record
ja: レコード追加失敗
zh_hans: 记录添加失败
zh_hant: 記錄添加失敗

# 记录保存失败
source: Failed to save record
ja: 記録保持の失敗
zh_hans: 记录保存失败
zh_hant: 記錄保存失敗

# 内部成员访问
source: Internal member access
ja: 社内メンバーアクセス
zh_hans: 内部成员访问
zh_hant: 內部成員訪問

# 仅限内部成员登录系统后根据权限访问
source: Only internal members can access according to their permissions after logging in.
ja: システムログイン後の権限に基づき、社内メンバーのみにアクセス制限をかける
zh_hans: 仅限内部成员登录系统后根据权限访问
zh_hant: 僅限內部成員登錄系統後根據權限訪問

# 对外公开分享
source: Public share
ja: 公開する
zh_hans: 对外公开分享
zh_hant: 對外公開分享

# 获得链接的所有人都可以查看
source: Anyone who receives this link can view it
ja: リンクを取得したすべての人に利用可能
zh_hans: 获得链接的所有人都可以查看
zh_hant: 獲得鏈接的所有人都可以查看

# 无权限查看%0
source: Not permitted to view %0
ja: 0 を表示する権限がありません。
zh_hans: 无权限查看%0
zh_hant: 無權限查看%0

# %0已被删除或分享已关闭
source: %0 is deleted or sharing is turned off
ja: 0 は削除されたか、共有が閉じられました。
zh_hans: %0已被删除或分享已关闭
zh_hant: %0已被刪除或分享已關閉

# 是否删除子表记录 ?
source: Delete records of subform?
ja: サブテーブルのレコードは削除されるのですか？
zh_hans: 是否删除子表记录 ?
zh_hant: 是否刪除子表記錄 ?

# 是否删除此条记录 ?
source: Are you sure you want to delete this record ?
ja: この記録は削除されるのですか？
zh_hans: 是否删除此条记录 ?
zh_hant: 是否刪除此條記錄 ?

# 是否保存修改的记录 ?
source: Do you want to save this change record?
ja: 変更の記録は保存されていますか？
zh_hans: 是否保存修改的记录 ?
zh_hant: 是否保存修改的記錄 ?

# 放弃
source: Discard
ja: あきらめる
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# 草稿
source: Draft
ja: 草稿
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# 工作表：%0
source: Sheet: %0
ja: ワークシート：%0
zh_hans: 工作表：%0
zh_hant: 工作表：%0

# 视图已隐藏
source: This image is hidden
ja: ビューが非表示になる
zh_hans: 视图已隐藏
zh_hant: 視圖已隱藏

# 删除成功！
source: Deleted successfully !
ja: 削除に成功！
zh_hans: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

# 删除失败！
source: Failed to delete！
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 删除失败！
zh_hant: 刪除失敗

# 取消关联成功！
source: Successfully delinked !
ja: アソシエーションの解約が成功！？
zh_hans: 取消关联成功！
zh_hant: 取消關聯成功！

# 取消关联失败！
source: Delinked failed !
ja: アソシエーションのキャンセルに失敗しました
zh_hans: 取消关联失败！
zh_hant: 取消關聯失敗！

# 无法关联已经关联过的记录
source: Can not create association for a record which has been associated already
ja: すでに関連付けられたレコードを関連付けることができない
zh_hans: 无法关联已经关联过的记录
zh_hant: 無法關聯已經關聯過的記錄

# 添加记录成功！
source: Record added successfully!
ja: レコードの追加に成功しました
zh_hans: 添加记录成功！
zh_hant: 添加記錄成功！

# 添加记录失败！
source: Failed to add record!
ja: レコードの追加に失敗しました
zh_hans: 添加记录失败！
zh_hant: 添加記錄失敗！

# %0详情
source: %0Details
ja: 0詳細
zh_hans: %0详情
zh_hant: %0詳情

# 创建%0
source: Create %0
ja: 申請 %0
zh_hans: 创建%0
zh_hant: 創建%0

# 扫码关联
source: Scan code association
ja: スキャンコード関連
zh_hans: 扫码关联
zh_hant: 掃碼關聯

# 确认删除吗？
source: Are you sure to delete?
ja: 削除の確認？
zh_hans: 确认删除吗？
zh_hant: 確認刪除嗎？

# 确认取消选中的关联关系吗？
source: Are you sure to cancel the selected connection?
ja: チェックされていない関連付けを確認する？
zh_hans: 确认取消选中的关联关系吗？
zh_hant: 確認取消選中的關聯關係嗎？

# 确认删除(%0)
source: Confirm deletion (%0)
ja: 削除を確認する(%0)
zh_hans: 确认删除(%0)
zh_hant: 確認刪除(%0)

# 取消关联(%0)
source: Cancel connection(%0)
ja: アソシエーションをキャンセルする(%0)
zh_hans: 取消关联(%0)
zh_hant: 取消關聯(%0)

# 取消关联
source: Are you sure to disconnect department?
ja: 解離
zh_hans: 取消关联
zh_hant: 取消關聯

# 关联
source: Related Object
ja: アソシエーション
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

# 暂无记录
source: Not records yet.
ja: 記録はありません。
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無記錄

# 加入/创建组织
source: Join / Create an Organization
ja: 組織に参加する／組織を作る
zh_hans: 加入/创建组织
zh_hant: 加入/創建組織

# 在此后添加分组
source: New grouping
ja: この後にグループを追加する
zh_hans: 在此后添加分组
zh_hant: 在此後添加分組

# 删除分组
source: Delete grouping
ja: グループ削除
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# 导航设置
source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定
zh_hans: 导航设置
zh_hant: 導航設置

# 名称和外观
source: Name and Look
ja: 名前と外観
zh_hans: 名称和外观
zh_hant: 名稱和外觀

# 编辑应用说明
source: Edit App Description
ja: アプリケーションノートを編集する
zh_hans: 编辑应用说明
zh_hant: 編輯應用說明

# 应用项回收站
source: Application Recycle Bin
ja: アプリケーションのごみ箱
zh_hans: 应用项回收站
zh_hant: 應用項回收站

# 管理应用
source: Manage Applications
ja: マネジメントアプリケーション
zh_hans: 管理应用
zh_hant: 管理應用

# 复制应用
source: Copy App
ja: リプロダクションアプリケーション
zh_hans: 复制应用
zh_hant: 複製應用

# 锁定应用
source: Lock the Application
ja: ロックされたアプリケーション
zh_hans: 锁定应用
zh_hant: 鎖定應用

# 解锁应用
source: Unlock the Application
ja: アプリのロックを解除する
zh_hans: 解锁应用
zh_hant: 解鎖應用

# 导入应用升级
source: Import application upgrades
ja: アプリケーションのアップグレードをインポートする
zh_hans: 导入应用升级
zh_hant: 導入應用升級

# 创建应用备份
source: Backup...
ja: アプリケーションのバックアップを作成する
zh_hans: 创建应用备份
zh_hant: 創建應用備份

# 从备份文件还原
source: Restore...
ja: バックアップファイルからのリストア
zh_hans: 从备份文件还原
zh_hant: 從備份文件還原

# 发布设置
source: Publish Settings
ja: リリース設定
zh_hans: 发布设置
zh_hant: 發佈設置

# API开发文档
source: API Documentation
ja: API開発ドキュメント
zh_hans: API开发文档
zh_hant: API開發文檔

# 退出应用
source: Exit App
ja: アプリケーションを終了する
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

# 添加到钉钉
source: Add to DingTalk
ja: ピン留めに追加する
zh_hans: 添加到钉钉
zh_hant: 添加到釘釘

# 添加到企业微信
source: Add to WeChat Work
ja: 企業WeChatに追加
zh_hans: 添加到企业微信
zh_hant: 添加到企業微信

# 删除应用
source: Delete App
ja: アプリケーションを削除する
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 未命名分组
source: Unnamed grouping
ja: 無名グループ
zh_hans: 未命名分组
zh_hant: 未命名分組

# 群组信息
source: Group Info
ja: グループ情報
zh_hans: 群组信息
zh_hant: 群組信息

# 主页
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# 输入关键词搜索
source: Enter the keyword to search on
ja: キーワードを入力して検索する
zh_hans: 输入关键词搜索
zh_hant: 輸入關鍵詞搜索

# 协作套件
source: Collaboration Suite
ja: OA関連
zh_hans: 协作套件
zh_hant: 協作套件

# 绑定手机号作为你的登录账号。同时也是管理个人账户和使用系统服务的重要依据。为便于您以后的操作及账户安全，请您尽快绑定。
source: Bind your mobile phone as your login account. It is also an important basis for managing personal account and using system service. Please bind as soon as possible for your future operation and account security.
ja: 携帯電話番号をログインアカウントとしてバインドします。また、個人アカウントの管理やシステムサービスを利用するための重要な基盤です。今後の運用やアカウントのセキュリティのためにも、できるだけ早くバインドしてください。
zh_hans: 绑定手机号作为你的登录账号。同时也是管理个人账户和使用系统服务的重要依据。为便于您以后的操作及账户安全，请您尽快绑定。
zh_hant: 綁定手機號作為你的登錄賬號。同時也是管理個人賬戶和使用系統服務的重要依據。為便於您以後的操作及賬戶安全，請您盡快綁定。

# 两步验证是在输入账号密码后，额外增加一道安全屏障（手机短信或邮箱验证码），保障您的帐号安全
source: 2-step verification is to add an additional security barrier (SMS or email verification code) after entering the password to ensure the security of your account.
ja: 二段階認証は、お客様のアカウントを保護するために、アカウントのパスワードを入力した後に追加のセキュリティ障壁（携帯電話のSMSまたは電子メールによる認証コード）を設けることです
zh_hans: 两步验证是在输入账号密码后，额外增加一道安全屏障（手机短信或邮箱验证码），保障您的帐号安全
zh_hant: 兩步驗證是在輸入賬號密碼後，額外增加一道安全屏障（手機短信或郵箱驗證碼），保障您的帳號安全

# 开启后，登录明道云会收到微信通知
source: If switched on, you'll receive Wechat notification when logging in Mingdao.
ja: オンにすると、MingDaoCloudにログインした際にWeChatの通知が届くようになります
zh_hans: 开启后，登录明道云会收到微信通知
zh_hant: 開啟後，登錄明道云會收到微信通知

# 关闭两步验证
source: Turn off 2-step verification
ja: クローズ2段階認証
zh_hans: 关闭两步验证
zh_hant: 關閉兩步驗證

# 您的帐号还未绑定微信，请扫描二维码
source: Your account is not yet bound to WeChat, please scan the QR code
ja: お客様のアカウントはまだWeChatに紐づいていませんので、QRコードをスキャンしてください。
zh_hans: 您的帐号还未绑定微信，请扫描二维码
zh_hant: 您的帳號還未綁定微信，請掃描二維碼

# 您的帐号已绑定微信，赶快去开启微信登录提醒吧
source: Your account is linked to WeChat! Turn on login notification now!
ja: あなたのアカウントはWeChatに紐づいているので、WeChatのログインアラートをオンにしてきてください
zh_hans: 您的帐号已绑定微信，赶快去开启微信登录提醒吧
zh_hant: 您的帳號已綁定微信，趕快去開啟微信登錄提醒吧

# 登录通知
source: Login Notification
ja: ログイン通知
zh_hans: 登录通知
zh_hant: 登錄通知

# 使用微信扫码绑定账号，开启登录微信提醒
source: Use WeChat to scan the code to bind the account and turn on the login WeChat alert
ja: WeChatを使ってアカウントをバインドするコードをスキャンし、ログインWeChatのアラートをオンにする
zh_hans: 使用微信扫码绑定账号，开启登录微信提醒
zh_hant: 使用微信掃碼綁定賬號，開啟登錄微信提醒
